Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
느껴지나요?
레이아웃 최신호 단독특집
다들 읽었을 것 같은데
군에게 접수 당한 리프 스폿은 53개
게다가 녀석들은 스폿만이 아니라
우리에게서 파도와 고향인 대지를
빼앗으려 하고 있어
보타락의 고승 노르부와
닥터 베어의 대담
세계는 지금 엄청난 일에
말려들려 하고 있어
장사 잘되니 부럽군
정말 그랬으면 좋겠습니다
/ 뭐 그렇군
수고하세요
저기. 진짜야?
탄파가 하는 말
자
군의 눈을 피해서 입수한
마지막 한 권이다
친구들이랑 돌려서 읽도록 해
방관할 때가 아냐
우리한테도 있는 게 아닐까?
뭔가 할 수 있는 일이
돈트 유 원트 미?
- Don't you want me? -
흔들리는군
고속정이 필요하면 빌려주지
하지만 출발은
구름을 빠져나간 뒤에 해라
뭐냐? 안 쓸 건가
지금 혼자 발버둥친다고
뭘 할 수 있는 것도 아닙니다
이 별사람들을 구하려면
우선 진실을 확인해야 합니다
꽤나 현명한 말이로군
뭐, 확실히 활자라는 것은
그럴 생각만 있어도
있는 것 없는 것
뭐든지 적을 수 있으니까
확인해봐야겠지
월광 스테이트를 부수는 것은
그 뒤에 해도 되겠지
닥터 베어와 이야기가 하고 싶다?
기함 함장인 본인과
도미니크 소렐 특무대위만
월광호로 가겠다
우리가 그쪽에 있는 한
이쪽의 KLF부대는 공격할 수 없다
이 사람은 신용할 수 있는 남자다
아는 사람이야?
한번 검을 섞으면
그 정도는 알 수 있어
그렇다는데?
잠시 함을 맡기겠다
위험합니다. 함장님
승복할 수 없습니다
1시간 후에도 연락이 없으면
부대에게 공격을 명해도 된다
도미니크 대위!
함장님
그래서. 닥터 베어한테
무슨 볼일이지?
진실인가?
이거 봐라..
잘 봤네. 벨포레스트의 대연설
레이아웃과는 완전 딴판이던데
얼마나 들었지?
그건...
쓸데없는 대화나 할만큼
한가하진 않다
닥터 베어는?
반복해서 설명하는 것도 지겨워
유레카!
오지마
엄마
엄.. 마..
유레카
오지 말라고 했잖아
팔은 왜 그래?
보지마!
제발.. 보지마
다른 사람들과 똑같이..
똑같이 될 수 있을 줄 알았는데
너무해.. 왜..
이런 건..
싫어!
치료해보자
발진이 가라앉을지도 몰라
아니야
/ 일단 해봐야지!
이건.. 그런 게 아냐
나. 랜튼과 달라
다른 생물이라고
젠장.. 젠장..
랜튼?
나. 전혀 눈치채지 못했어
알아주지 못했어
자. 유레카
랜튼?
이제 같잖아
내 왼팔이 퉁퉁 부으면 같아
똑같지? 유레카
똑같아! 이러면 똑같아져
같을 수 있어..
약속했잖아. 계속 곁에 있겠다고
내가 지켜준다고
그러니까 웃어줘
웃어도 된다니까. 유레카
바보..
떨어져
엄마한테서 떨어지라니까! 랜튼
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
떨어져! 랜튼
모리스. 안돼
왜야?
왜 엄마는 랜튼 같은 걸.. 너무해
잊은 건 아니겠지?
엄마는 진짜 엄마를 죽여놓고선!
빼앗아 가놓고선!
이제 우리한테는 엄마 밖에 없는데
혼자서 도망치려고 하다니..
너무해. 엄마
나 말고 다른 사람을
맘대로 좋아하진 말아줘
나만 봐줘. 더 많이 봐줘
지구개론도 전부 읽을 수 있어
과일도 많이 딸 수 있어
랜튼 같은 것 보다
훨씬 도움이 된다고
모리스
너 때문이야!
네가 와서
엄마 몸이 이렇게 된 거잖아
변해버렸잖아!
돌려놔. 전부 원래대로 되돌려놔!
유레카
이런 몸을 가진 엄마는 싫어?
엄마가 웃는 모습이..
진짜 엄마의 목숨을 빼앗고도
웃는 내가 싫어?
엄마는 무슨 일이 있어도
만약에 네가 날 싫어하게 돼도..
모리스를 좋아해
그러니까 모리스한테는..
엄마가 겪었던 일을 겪게 하기 싫어
엄마..
고마워
항상 보고 있었어
링크는 많이 컸네
메텔은 완전히 누나가 됐어
모리스.. 언제나 보고 있었어
엄마는 계속 보고 있었어
모리스의 시대에는
나나 엄마가 경험한 것 같은
슬픈 일은 사라질 거야
노력할게. 나도 엄마 만큼
모리스가.. 너희들이 좋으니까
웃으며 이야기하고 싶으니까
그러니까 이 총은..
이런 식으로 쓰면 안돼
그렇죠? 찰즈씨
뭐 이 정도지
표지를 장식한 두 사람은?
그들은 스카브 코랄과 대화하기 위해
진정한 약속의 땅으로 갔다
부함장님!
월광호의 통신입니다
함장님?
지금부터 보내는 영상을
기함과 함대 각 함
KLF에도 전부 링크하라
잠깐만. 스카브 코랄이 살아있다면
군이 진행 중인 오렌지 계획은
어떤 결과를 가져오는 거지?
항체 코랄리언을 발생시키지
대지는 꿈을 꾸고 있다
역시! 역시 내 가설이 옳았어!
전에도 말했었지?
스카브 코랄은 휴면상태에 있는 거야
그래서 한계량을 안 넘는 거야
대지가 깨어나면 하늘이 갈라진다
그럼 왜 군은
스카브 코랄을 깨우려는 거야?
물리 우주가 끝나버린다면..
군은 그렇게 되기 전에
스카브 코랄을 섬멸할 생각이다
군이 아냐. 듀이라는 젊은이다
길은 두 갈래다
이 별 사람들을
지키기 위해 일어서든지
조용히 못 본척하든지
아니오. 길은 하나입니다
그렇지?
우리 군은 이 세계와 사람들을
지키기 위해 존재한다
하지만 그 힘이 지금은
교묘한 함정으로
세계를 붕괴시키려 하는
일부의 인간들에게
장악되어있다는 사실을 알게 됐다
함대 기함 이즈모는
지금부터 연방군의 지휘를 벗어나
월광 스테이트에 대해
일시 정전을 제안한다
공통의 적인 군내부의 세력에 대해
함께 맞서려 한다
성급한 짓이다. 율리겐스!
진심입니다
듀이 대령님은
한계량을 넘기 전에
단숨에 스카브 코랄을
멸할 생각입니다
인류를 희생해서라도..
전 이 별을
사람들을 지키기 위해
월광 스테이트와
함께 싸우고 싶다!
누가 발포했나?
공격을 중지하라
말려라! 그만둬!
무슨 얼빠진 짓이야?
월광호와 공통전선?
저 자식들한테 몇이나 죽었는데!
알고 있어
하지만 들어볼 가치는 있어
정말 많은 생명이 사라졌다
동료, 가족,
연인을 잃은 자도 많겠지
그러니 더 생각해보길 바란다
그들이 왜 그 생명을 버려야만 했는지
보여주길 바란다
이곳에서 숨을 쉬는 우리가
지금 무엇과 맞서야 할 것인지를
이 별을, 인류를 지키기 위해서
이봐..
역겨워. 그런 입 발린 말은
사랑하는 사람이 있습니다
아니. 제가 맘대로..
그 사람은 저 같은 건..
하지만..
그래도 상관없습니다
저는 그녀가
더 고통 받는 건 싫습니다
구해주고 싶습니다
디 엔드의 라이더를..
전 아네모네를 지켜주고 싶습니다!
이건 지위나 명예를 위한
싸움이 아니다
이 별에 살아가는 사람들을
사랑하는 자들을 지키기 위해서
나와 도미니크 특무대위가
이곳에서 시작할 싸움이다
찬성할 수 없는 자는
부대를 이탈해도 된다
사령부로 돌아가
통보하는 것도 좋다
수많은 적을 상대해야 한다
그래도!
이 세계를 지키기 위해
함께 싸울 자에게는 진심으로 감사한다
떠나는 자는..
언젠가 반드시
이 별 위에서 만나자
써먹을 데가 없는 게 훨씬 낫겠군
반란이라니
어떻게 하시겠습니까?
그냥 놔두면 된다
이제 와서 뭘 할 수 있다는 거냐
그것보다 그건 아직 쓸 수 없나?
음.. 그 녀석 도망쳤구나
도망쳐 버렸어
이런..
정말 이런.. 이네
이즈모 함. 마리아 슈나이더 이하 88명
그리고 함 크리코마
율리겐스 대위께 지원합니다
자.. 이제 바빠질 거다
함장님?
이곳은 금연입니다
이해하지? 이해해줘!
제발 부탁이니까
저 틀린 말이라도 했습니까?
이봐. 여기 한 명 더 있는데
어디 사는 누구 같은 녀석이
응. 판박이야
한동안 잊었던 느낌이로군
정말 생긴 건 멀쩡한데 말이야
아니. 저는 그게..
각오해. 쉽진 않을 테니
엄마
/ 엄마~
아침밥
/ 따왔어
고마워
랜튼?
랜튼. 랜튼!
랜튼!
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
파멸로 향하는 악몽에 말려드는 세계
본래의 모습으로 깨어난 소녀는
소년과 함께 미래에 다다른다
다음회 [플래닛 록]
Caption A/S : www.iceworld.net